
---
title: '宠物是如何对待它们最爱的玩具的？-Singing Buffalo的回答：我家狗砸，最喜欢的永远睡前扒出来叼走，有时抱着睡有时看着睡有时藏窝里，她自己睡主人床蹭脚丫位置...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3085'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 06 Nov 2021 06:40:50 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3085'
---

<div>   
<strong>宠物是如何对待它们最爱的玩具的？</strong><br>Singing Buffalo的回答<br><p>我家狗砸，最喜欢的永远睡前扒出来叼走，有时抱着睡有时看着睡有时藏窝里，她自己睡主人床蹭脚丫位置，一般不理睬自家人动静（对门外动静只要少许异常，必须异常，一点就着。），但如果睡下后玩具被拿一定不睡了跟过来瞧瞧，平时也可以用来引她。</p><p>对待玩具很小的时候是直接全数啃坏还抱着残部睡 ，成年后买的是轻微啃啃可以克制保持原形可辨（我学乖了，不买能被用作磨牙的偏硬的当玩具，否则必然粉身碎骨不分时期。。），但她有一点好，不是一起生活的家人买的不要。。</p><p>新玩具只要对胃口的一定提升为目前最喜欢，旧玩具只要晋升过最爱即使不玩了也都会藏窝里。。我整理收箱子的话她会自己跑去挑喜欢的叼出来求陪玩（主要是求扔，跑去捡，逗人讨要，抱着舔轮流开展。），自己挑这点和她挑衣服的时候表现一致，所以能知道哪个是目前最爱。。质感颜色会否发出声音（带铃铛pu皮质摩擦声之类的）都影响判断。。</p>  
</div>
            